Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Hey, listen.
Hé, écoute.
They're from the best caterer in town.
Ils viennent du meilleur traiteur de la ville.
Hey, I even waited in line to buy them for you.
Hé, j'ai même fait la queue pour te les acheter.
Listen, if we can't finish these later,
Écoutez, si nous ne pouvons pas terminer cela plus tard,
share them with the others, okay?
Partagez-les avec les autres, d'accord ?
You've got to be mindful of how things work in this place. You know?
Tu dois faire attention à comment les choses fonctionnent ici. Tu comprends ?
Hey, did I tell you
Hé, je te l'ai dit ?
I used to stay here too?
Moi aussi, je logeais ici ?
For five years.
Pendant cinq ans.
So when you see me, you should say,
Alors quand vous me verrez, vous devriez dire :
"Hello, my senior."
"Bonjour, mon aîné."
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I came here…
Je suis venu ici…
to…
à…
apologize.
s'excuser.
Do you remember
Vous souvenez-vous
I once asked if you wanted to stick with me?
Je t'ai déjà demandé si tu voulais rester avec moi ?
I wasn't joking.
Je ne plaisantais pas.
I meant it.
Je le pensais vraiment.
When I was your age,
Quand j'avais ton âge,
I always thought
J'ai toujours pensé
that if I'd had
que si j'avais
an older brother who could look out for me,
un grand frère qui pourrait veiller sur moi,
my life wouldn't have ended up this way.
Ma vie n'aurait pas pris cette tournure.
So when I saw that you, like me,
Alors quand j'ai vu que toi, comme moi,
had a useless, deadbeat dad who loved to gamble
J'avais un père bon à rien, un père qui adorait jouer.
and was just as stubborn,
et était tout aussi têtue,
I wondered if I could help you a bit.
Je me demandais si je pouvais vous aider un peu.
That way, maybe your life
Ainsi, peut-être que votre vie
would turn out differently from mine.
Le résultat serait différent du mien.
Talking about that killed my appetite.
En parler m'a coupé l'appétit.
I'll get going. Enjoy.
Je m'y vais. Amusez-vous bien.
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, CALL ME
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, APPELEZ-MOI
This is my number.
Voici mon numéro.
I'll try to get into some legit business soon.
Je vais essayer de me lancer bientôt dans une activité légale.
After you're released,
Après votre libération,
if you don't know where to go,
si vous ne savez pas où aller,
come find me.
Viens me trouver.
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, CALL ME
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, APPELEZ-MOI
HAD I NOT SEEN THE SUN
N'AVAIS-JE PAS VU LE SOLEIL ?
How long have you been looking?
Depuis combien de temps cherchez-vous ?
Don't tell me you didn't sleep all night.
Ne me dis pas que tu n'as pas dormi de la nuit.
How will you have the energy to take care of Hsiao-tung?
Comment trouveras-tu l'énergie de t'occuper de Hsiao-tung ?
Yun-chen offered to look after Hsiao-tung
Yun-chen a proposé de s'occuper de Hsiao-tung
so that we could get some rest, but you…
pour qu'on puisse se reposer un peu, mais toi…
All right, well,
Très bien,
forget it.
oublie ça.
I'll take care of Hsiao-tung today.
Je m'occuperai de Hsiao-tung aujourd'hui.
Rest up at home.
Reposez-vous à la maison.
I'll freshen up.
Je vais me rafraîchir.
Speaking of Hsiao-tung…
À propos de Hsiao-tung…
I've almost forgotten it.
Je l'avais presque oublié.
Yesterday, before going to school,
Hier, avant d'aller à l'école,
Hsiao-tung told me
Hsiao-tung m'a dit
her competition costume didn't fit.
Son costume de compétition ne lui allait pas.
She wanted me to ask Ms. Lin to alter it.
Elle voulait que je demande à Mme Lin de le modifier.
It's past six o'clock?
Il est plus de six heures ?
Is Hsiao-tung up?
Hsiao-tung est-il levé ?
Gosh, she's always like this.
Oh là là, elle est toujours comme ça.
Asks me to wake her up, but goes back to bed when I do.
Elle me demande de la réveiller, mais elle retourne se coucher quand je le fais.
I'll go check. Hsiao-tung.
Je vais vérifier. Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Hey, wake up! You're going to be late for school.
Hé, réveille-toi ! Tu vas être en retard à l'école.
Breakfast is ready. Come down and eat.
Le petit-déjeuner est prêt. Descendez et mangez.
Hey, Hsiao-tung!
Hé, Hsiao-tung !
Stop sleeping in, Hsiao-tung.
Arrête de faire la grasse matinée, Hsiao-tung.
The unidentified body parts found in Yilan days ago
Des restes humains non identifiés ont été retrouvés à Yilan il y a quelques jours.
have now been confirmed
ont maintenant été confirmés
through DNA matching
par correspondance ADN
as belonging to Chen, an engineer reported missing by his family last month.
comme appartenant à Chen, un ingénieur porté disparu par sa famille le mois dernier.
Police say that seven bags of body parts were found in total near the crime scene.
La police indique que sept sacs contenant des restes humains ont été retrouvés au total près du lieu du crime.
In an attempt to disrupt the police investigation,
Dans le but de perturber l'enquête policière,
the murderer allegedly removed the victim's fingerprints
Le meurtrier aurait effacé les empreintes digitales de la victime.
and all his teeth.
et toutes ses dents.
Security footage from the parking lot where the victim was last seen
Les images de vidéosurveillance du parking où la victime a été vue pour la dernière fois
shows that the suspect even disguised himself as the victim
cela montre que le suspect s'est même déguisé en victime
and drove his car away from the scene.
et il a quitté les lieux en voiture.
Take the money.
Prenez l'argent.
You need money for everything you do now.
Vous avez besoin d'argent pour tout ce que vous faites maintenant.
I'm doing this for Hsiao-tung, not you.
Je fais ça pour Hsiao-tung, pas pour vous.
The police have found Chen Che-li's and Fan Wei-ting's bodies.
La police a retrouvé les corps de Chen Che-li et de Fan Wei-ting.
If Chuang Jung-tai is also found,
Si Chuang Jung-tai est également trouvé,
they will likely look into their shared past contacts.
Ils vont probablement se pencher sur leurs contacts passés communs.
Just to be safe,
Par mesure de sécurité,
plan your routes to avoid security cameras
Planifiez vos itinéraires pour éviter les caméras de sécurité.
and cut off any leads you can.
et coupez tous les fils que vous pouvez.
And stop using your current phone.
Et cessez d'utiliser votre téléphone actuel.
Get a burner phone or a prepaid card.
Procurez-vous un téléphone jetable ou une carte prépayée.
Anyway, I hope you don't get caught
En tout cas, j'espère que tu ne te feras pas prendre.
before you take care of everyone.
avant de vous occuper de tout le monde.
NAME: LIN MENG-HUNG
NOM : LIN MENG-HUNG
This is the info I got when I checked out Lin Meng-hung's place earlier.
Voici les informations que j'ai obtenues lorsque je suis allée voir Lin Meng-hung plus tôt.
His noodle shop is remote.
Son restaurant de nouilles est isolé.
There aren't many cameras nearby.
Il n'y a pas beaucoup de caméras à proximité.
I've marked where the cameras are located.
J'ai indiqué l'emplacement des caméras.
Also, Lin Meng-hung's grandma lives in a nursing home.
Par ailleurs, la grand-mère de Lin Meng-hung vit dans une maison de retraite.
He occasionally video calls her.
Il lui fait parfois des appels vidéo.
Other than that, he has no family.
À part ça, il n'a pas de famille.
NAME: CHANG EN-YA
NOM : CHANG EN-YA
That's Chang En-ya
C'est Chang En-ya
from Hsiao-tung's class.
de la classe de Hsiao-tung.
I found out what happened to Hsiao-tung that day
J'ai découvert ce qui est arrivé à Hsiao-tung ce jour-là.
from someone else in their class, Tsai Wen-ling.
de la part d'une autre élève de leur classe, Tsai Wen-ling.
According to her, Chang En-ya was there at the time.
D'après elle, Chang En-ya était présente à ce moment-là.
She was in the know
Elle était au courant.
and an accomplice.
et un complice.
The problem is that
Le problème, c'est que
I got her address by claiming I was sending her PR packages.
J'ai obtenu son adresse en prétendant lui envoyer des colis de relations publiques.
I scoped out the area over the past few days
J'ai repéré les lieux ces derniers jours.
and found it's a busy location,
et j'ai constaté que c'était un endroit très fréquenté,
making it almost impossible
ce qui rend presque impossible
to avoid all the cameras.
pour éviter toutes les caméras.
This is enough.
Cela suffit.
You've done enough.
Vous en avez assez fait.
I'll handle the rest on my own.
Je m'occuperai du reste moi-même.
We probably shouldn't meet again after today.
Nous ne devrions probablement plus nous revoir après aujourd'hui.
Just take good care of Hsiao-tung.
Prenez bien soin de Hsiao-tung.
It's better
C'est mieux
if you don't know too much.
si vous n'en savez pas trop.
Who is it? I'm going out.
Qui est-ce ? Je sors.
UNLOCK, DISCONNECT
DÉVERROUILLER, DÉCONNECTER
So annoying.
C'est tellement énervant.
-Are you Ms. Chang En-ya? -Yes.
-Êtes-vous Mme Chang En-ya ? -Oui.
I need your signature for this package.
J'ai besoin de votre signature pour ce colis.
Which brand sent this?
Quelle marque a envoyé ça ?
It's too big.
C'est trop grand.
Bring it in for me.
Apportez-le-moi.
Hurry, I'm going out.
Dépêche-toi, je sors.
LIN'S EATERY
RESTAURANT LIN
Sir, here's the money.
Monsieur, voici l'argent.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Have you had dinner yet?
Avez-vous déjà dîné ?
Oh.
Oh.
Then you have to eat more.
Alors vous devez manger plus.
Don't be a picky eater.
Ne soyez pas difficile à table.
BEEF NOODLE SOUP AND ASSORTED SIDE DISHES
SOUPE DE NOUILLES AU BŒUF ET ACCOMPAGNEMENTS ASSORTIS
Menu's on the table. Please sit. Everything is available today.
Les menus sont sur la table. Veuillez vous asseoir. Tout est disponible aujourd'hui.
Sorry for the wait. Ready to order?
Veuillez nous excuser pour l'attente. Êtes-vous prêt à commander ?
One large beef noodle soup.
Une grande soupe de nouilles au bœuf.
Okay.
D'accord.
LIN'S EATERY
RESTAURANT LIN
Here you go. Careful, it's hot.
Voilà. Attention, c'est chaud.
The unidentified body parts found in Yilan days ago
Des restes humains non identifiés ont été retrouvés à Yilan il y a quelques jours.
have been confirmed through DNA matching
Ces résultats ont été confirmés par analyse ADN.
as belonging to Chen, an engineer reported missing by his family last month.
comme appartenant à Chen, un ingénieur porté disparu par sa famille le mois dernier.
Police say that seven bags of body parts were found in total near the crime scene.
La police indique que sept sacs contenant des restes humains ont été retrouvés au total près du lieu du crime.
In an attempt to disrupt the police investigation,
Dans le but de perturber l'enquête policière,
the murderer allegedly removed the victim's fingerprints…
Le meurtrier aurait effacé les empreintes digitales de la victime…
Damn, Fatty, answer your phone!
Putain, Gros, réponds au téléphone !
Security footage from the parking lot where the victim was last seen
Les images de vidéosurveillance du parking où la victime a été vue pour la dernière fois
shows that the suspect even disguised himself as the victim
cela montre que le suspect s'est même déguisé en victime
and drove his car away from the scene.
et il a quitté les lieux en voiture.
Police are now investigating the victim's social circle…
La police enquête actuellement sur l'entourage de la victime…
Don't.
Ne le faites pas.
Don't!
Ne le faites pas!
Fuck! Go away!
Putain ! Va-t'en !
What the hell?
Que diable?
Hey, what is this?
Hé, qu'est-ce que c'est ?
What are you doing?
Que fais-tu?
-What's up? -Darling.
-Quoi de neuf ? -Chérie.
Darling.
Chéri.
I got a Buddha here, especially for you,
J'ai un Bouddha ici, spécialement pour toi,
and asked my sisters to perform a ritual to cleanse your bad karma.
et j'ai demandé à mes sœurs d'accomplir un rituel pour purifier ton mauvais karma.
Hope things will go more smoothly for you.
J'espère que les choses se passeront mieux pour vous.
-You're cleansing my bad karma? -Yes.
-Tu purifies mon mauvais karma ? -Oui.
You're doing a ritual for me?
Tu fais un rituel pour moi ?
Hey.
Hé.
You spent quite a lot of money.
Vous avez dépensé beaucoup d'argent.
Fucking hell, what bad karma?
Putain de merde, quel mauvais karma ?
You think I had it coming, don't you?
Tu crois que je l'ai bien cherché, hein ?
-That I asked for all this? -No.
—Que j'aie demandé tout ça ? —Non.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Your mom is doing this for your sake.
Ta mère fait ça pour ton bien.
-It's okay. -How can you say that to her?
-Ça va. -Comment peux-tu lui dire ça ?
Hey.
Hé.
She's my mom, not yours.
C'est ma mère, pas la tienne.
I'm fucking talking to her. How is this your business?
Je suis en train de lui parler, putain. En quoi ça te regarde ?
Get out.
Sortir.
Now! At once!
Maintenant ! Immédiatement !
Please go home. I'm sorry.
Veuillez rentrer chez vous. Je suis désolé.
-Don't. -What?
-Non. -Quoi ?
Darling, don't.
Chérie, ne le fais pas.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
I'm sorry. You're right. It's my fault.
Je suis désolé. Vous avez raison. C'est ma faute.
You don't even know what you did wrong!
Tu ne sais même pas ce que tu as fait de mal !
I've told you hundreds of times.
Je vous l'ai dit des centaines de fois.
Did you hear me? Did you?
Vous m'avez entendu ? Vous m'avez entendu ?
You didn't?
Vous n'avez pas fait ça ?
Fine.
Bien.
Fine, here.
Très bien, ici.
Here, be careful.
Attention ici.
No!
Non!
Hey, what fucking good does praying all day do?
Hé, à quoi ça sert de prier toute la journée, putain ?
Why don't you ask that old man to help?
Pourquoi ne demandez-vous pas de l'aide à ce vieil homme ?
Beg him.
Suppliez-le.
The moment he asks,
Dès qu'il le demande,
who among the cops or criminals wouldn't help?
Qui, parmi les policiers ou les criminels, refuserait d'aider ?
Who wouldn't help me catch Li Jen-yao?
Qui ne m'aiderait pas à attraper Li Jen-yao ?
It's just a simple phone call.
Il suffit d'un simple coup de téléphone.
And you can help me. Why won't you do it?
Et vous pouvez m'aider. Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Why won't you do it?
Pourquoi refuses-tu de le faire ?
Buddha.
Bouddha.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Please forgive my son.
Veuillez pardonner à mon fils.
He didn't mean to disrespect you.
Il ne voulait pas vous manquer de respect.
He's really not a bad kid.
Ce n'est vraiment pas un mauvais garçon.
He just lost himself for a moment.
Il s'est tout simplement perdu dans ses pensées pendant un instant.
-Buddha, please forgive him. -Fuck.
— Bouddha, pardonne-lui. — Putain.
-I'm talking to you. -For everything he did to you.
— Je te parle. — Pour tout ce qu'il t'a fait.
I'm sorry, Buddha.
Je suis désolé, Bouddha.
Please forgive my son.
Veuillez pardonner à mon fils.
-Buddha, please… -I'm talking to you!
— Bouddha, s'il vous plaît… — Je vous parle à vous !
Buddha, he just lost himself for a moment.
Bouddha, il s'est juste perdu dans ses pensées un instant.
Buddha, I'm sorry. Please forgive my son.
Bouddha, je suis désolé. Veuillez pardonner à mon fils.
Why the hell are you apologizing to a piece of wood?
Pourquoi diable t'excuses-tu auprès d'un morceau de bois ?
He didn't mean to disrespect you.
Il ne voulait pas vous manquer de respect.
Mom!
Maman!
I'm talking to you. Look at me, okay?
Je te parle. Regarde-moi, d'accord ?
Look at me! Open your eyes and look!
Regarde-moi ! Ouvre les yeux et regarde !
Mom!
Maman!
-Listen to me, okay? -He's not a bad kid.
-Écoute-moi, d'accord ? -Ce n'est pas un mauvais garçon.
Listen to me!
Écoutez-moi!
-Please forgive him. -Mom!
-S'il te plaît, pardonne-lui. -Maman !
It's really no trouble at all.
Ce n'est vraiment pas un problème.
And no one's happier than me to be by Hsiao-tung's side, okay?
Et personne n'est plus heureux que moi d'être aux côtés de Hsiao-tung, d'accord ?
Her colleagues came by yesterday.
Ses collègues sont passés hier.
Yeah.
Ouais.
Oh, okay, no problem.
Oh, d'accord, pas de problème.
Go ahead, Mr. Chiang.
Allez-y, Monsieur Chiang.
Okay. Let's talk when you come over.
D'accord. On en reparle quand tu seras là.
Okay, all right.
D'accord, très bien.
Okay, bye.
D'accord, au revoir.
So is this your look now?
Alors, c'est ça votre look maintenant ?
I quite like it.
J'aime beaucoup.
Who are you?
Qui es-tu?
Whatever.
Peu importe.
This isn't the first time anyway.
Ce n'est pas la première fois en tout cas.
I'll tell you for the last time.
Je vous le dirai pour la dernière fois.
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
I'm your best friend, Chi-chi.
Je suis ta meilleure amie, Chi-chi.
Chi-chi.
Qui-qui.
Please don't forget me again, okay?
S'il te plaît, ne m'oublie plus jamais, d'accord ?
It's so awkward to introduce myself every time.
C'est tellement gênant de devoir me présenter à chaque fois.
Do you know who I am?
Sais-tu qui je suis ?
Do you know what happened to me?
Sais-tu ce qui m'est arrivé ?
You're sure you wanna ask that?
Tu es sûr de vouloir demander ça ?
That's a long story.
C'est une longue histoire.
Let me think.
Laissez-moi réfléchir.
Ask her the question you just asked me.
Posez-lui la question que vous venez de me poser.
She's much more patient than I am.
Elle est beaucoup plus patiente que moi.
She can talk to you for a long time.
Elle peut vous parler pendant longtemps.
I'll hand her over to you.
Je vous la confie.
Why are you suddenly awake? Are you okay?
Pourquoi es-tu soudainement réveillé(e) ? Ça va ?
Who are you?
Qui es-tu?
Who am I?
Qui suis-je ?
I'm Shen Mu.
Je suis Shen Mu.
Shen Mu?
Shen Mu ?
Yes.
Oui.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I…
JE…
I am
Je suis
your family.
votre famille.
My family?
Ma famille?
Yes.
Oui.
I'm your family.
Je suis de ta famille.
That's right.
C'est exact.
No matter what happens in the future,
Quoi qu'il arrive à l'avenir,
I'll never leave you again.
Je ne te quitterai plus jamais.
We're family.
Nous sommes une famille.
JEFF: IS THIS YOU?
JEFF : C'EST TOI ?
How's the search going?
Comment se déroulent les recherches ?
Jung-tai's scandal has blown up. The school told him to lie low.
Le scandale impliquant Jung-tai a éclaté. L'école lui a conseillé de se faire discret.
He's been missing for a while.
Il est porté disparu depuis un certain temps.
I can't reach Meng-hung either.
Je ne parviens pas non plus à joindre Meng-hung.
And I just found out
Et je viens de le découvrir
that En-ya has been missing for days too.
En-ya est également portée disparue depuis plusieurs jours.
Her assistant called the police.
Son assistante a appelé la police.
Not to mention Wei-ting and Che-li.
Sans oublier Wei-ting et Che-li.
Fuck, why is it us?
Putain, pourquoi nous ?
Fucking hell!
Putain de merde !
Do you think
Pensez-vous que
Chiang Hsiao-tung has become a malevolent spirit
Chiang Hsiao-tung est devenu un esprit maléfique
and came back for revenge?
et est revenu pour se venger ?
How the hell is this
Comment diable est-ce possible ?
related to Chiang Hsiao-tung?
lié à Chiang Hsiao-tung ?
Well, didn't people say that she killed herself?
Eh bien, n'a-t-on pas dit qu'elle s'était suicidée ?
It'd make sense if she wanted to haunt us.
Ce serait logique si elle voulait nous hanter.
Listen.
Écouter.
I heard some ghosts
J'ai entendu des fantômes
hold a Black Command Flag to seek revenge so that those who hurt them die horribly.
brandir un drapeau de commandement noir pour se venger et faire mourir atrocement ceux qui leur ont fait du mal.
Look at how Che-li and Wei-ting died.
Regardez comment Che-li et Wei-ting sont morts.
It's Li Jen-yao.
C'est Li Jen-yao.
It must be him.
Ça doit être lui.
Li Jen-yao?
Li Jen-yao ?
Has he been released?
A-t-il été libéré ?
He's been out for a year.
Il est sorti depuis un an.
He's out, yet we can't find any trace of him.
Il est sorti, pourtant nous ne trouvons aucune trace de lui.
Someone must be covering his tracks.
Quelqu'un doit effacer ses traces.
No way.
Certainement pas.
He's been out for a year.
Il est sorti depuis un an.
Why wait until now?
Pourquoi attendre jusqu'à maintenant ?
Does he love Hsiao-tung that much?
Aime-t-il tant que ça Hsiao-tung ?
That can't be. Is he crazy?
C'est impossible. Est-il fou ?
Ti.
De.
Tsai Wen-ling is here.
Tsai Wen-ling est ici.
Why didn't you keep your word?
Pourquoi n'as-tu pas tenu ta promesse ?
Didn't you say that if I behaved and took clients,
N'aviez-vous pas dit que si je me comportais bien et que je prenais des clients,
you'd destroy the video?
Tu détruirais la vidéo ?
Why did you upload it?
Pourquoi l'avez-vous téléchargé ?
Tell the police if you have the guts.
Si vous en avez le courage, parlez-en à la police.
Cuff me.
Menottez-moi.
Come on.
Allez.
You didn't get that many views.
Vous n'avez pas eu beaucoup de vues.
It's been several weeks since I uploaded it.
Cela fait plusieurs semaines que je l'ai téléchargé.
Just about 10,000 people have watched it.
Environ 10 000 personnes l'ont visionné.
Honey,
Chéri,
if you can make every man on the street
si vous pouvez rendre chaque homme de la rue
recognize you,
te reconnaître,
I will give you a performance bonus.
Je vous accorderai une prime de performance.
Hey, if you need money, come to me.
Hé, si tu as besoin d'argent, viens me voir.
I'll pay you 50 for each blow job.
Je te paierai 50 pour chaque fellation.
-Hey, what are you doing? -Don't cross the line!
-Hé, qu'est-ce que tu fais ? -Ne franchis pas la ligne !
Come on.
Allez.
Here.
Ici.
You have only one chance.
Vous n'avez qu'une seule chance.
If you don't kill me…
Si vous ne me tuez pas…
I'll kill you.
Je vais te tuer.
It's been several weeks since I uploaded it.
Cela fait plusieurs semaines que je l'ai téléchargé.
Just about 10,000 people have watched it.
Environ 10 000 personnes l'ont visionné.
If you can make every man on the street
Si vous pouvez rendre chaque homme de la rue heureux, vous pouvez le faire.
recognize you,
te reconnaître,
I will give you a performance bonus.
Je vous accorderai une prime de performance.
I was wondering if you have news about Chiang Hsiao-tung.
Je me demandais si vous aviez des nouvelles de Chiang Hsiao-tung.
Lately…
Dernièrement…
lately, I keep
Ces derniers temps, je continue
seeing her in front of me wearing her high school uniform.
La voir devant moi, vêtue de son uniforme de lycéenne.
The unidentified body parts found in Yilan days ago
Des restes humains non identifiés ont été retrouvés à Yilan il y a quelques jours.
have been confirmed through DNA matching
Ces résultats ont été confirmés par analyse ADN.
as belonging to Chen, an engineer reported missing by his family last month.
comme appartenant à Chen, un ingénieur porté disparu par sa famille le mois dernier.
Police say that near the crime scene…
La police affirme que près du lieu du crime…
But I heard she committed suicide.
Mais j'ai entendu dire qu'elle s'était suicidée.
I want to confirm if that's true or not.
Je souhaite confirmer si cela est vrai ou non.
If that's true,
Si c'est vrai,
what exactly did I see?
Qu'ai-je vu exactement ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm sorry!
Je suis désolé!
Kidney Bean, look, I bought you…
Haricot rouge, regarde, je t'ai acheté…
Young master.
Jeune maître.
It's been a long time.
Ça fait longtemps.
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
You're scaring my wife and kid.
Vous faites peur à ma femme et à mon enfant.
After all, I used to work for your dad.
Après tout, j'ai travaillé pour votre père.
I helped you a lot too.
Je t'ai beaucoup aidé aussi.
Can't we talk about this?
On ne peut pas en parler ?
Big K, we can't hide it anymore.
Big K, on ​​ne peut plus le cacher.
Young master's investigating.
Enquête du jeune maître.
I could get by if he only asked a thing or two when it crossed his mind.
Je pourrais m'en sortir s'il ne posait qu'une question ou deux quand l'idée lui venait à l'esprit.
But the way he's going,
Mais vu comment il s'y prend,
he'll soon find out that you're hiding Li Jen-yao.
Il découvrira bientôt que tu caches Li Jen-yao.
Sorry for all the trouble.
Désolé pour tous ces désagréments.
I don't mean to ditch you, but at this rate, I'll be screwed too.
Je ne veux pas te laisser tomber, mais à ce rythme-là, je serai dans le pétrin moi aussi.
As your buddy,
En tant que ton pote,
I can only tell you to lie low for now.
Je peux seulement vous conseiller de vous faire discret pour le moment.
Don't let him catch you.
Ne te laisse pas attraper.
Otherwise, we're dead meat.
Sinon, on est foutus.
Big K.
Grand K.
Where's my classmate?
Où est mon camarade de classe ?
Where are you hiding him?
Où le cachez-vous ?
Tell me, come on.
Dis-moi, allez.
Young master.
Jeune maître.
You got it wrong.
Vous vous trompez.
I'm not hiding Li Jen-yao.
Je ne cache pas Li Jen-yao.
I'm helping your dad
J'aide ton père
so that he doesn't bury his own son.
pour ne pas avoir à enterrer son propre fils.
You…
Toi…
Do you know how many people have died so far?
Savez-vous combien de personnes sont mortes jusqu'à présent ?
You do.
Tu fais.
So you're scared.
Alors tu as peur.
You'd better pray Li Jen-yao doesn't find you first.
Tu ferais mieux de prier pour que Li Jen-yao ne te trouve pas en premier.
He's different now.
Il est différent maintenant.
This time,
Cette fois,
he won't spare you.
Il ne vous épargnera pas.
You're dead.
Tu es mort.
Fuck!
Putain !
Hey, fuck. He's gone.
Putain. Il est parti.
What should we do now?
Que devons-nous faire maintenant ?
It hurts.
Ça fait mal.
Just hang on.
Tenez bon.
Hello?
Bonjour?
Hey, it's me.
Salut, c'est moi.
What's up?
Quoi de neuf?
-Kidney Bean. -Nothing.
- Haricot rouge. - Rien.
I've really let you down.
Je t'ai vraiment déçu.
Well, for the sake of my wife and kid,
Eh bien, pour le bien de ma femme et de mon enfant,
I sold you out.
Je t'ai trahi.
We're protecting different things.
Nous protégeons des choses différentes.
Just take care of your family.
Prends soin de ta famille.
You really want to do this?
Tu veux vraiment faire ça ?
If so, make sure you hide Chiang Hsiao-tung well.
Si oui, assurez- vous de bien cacher Chiang Hsiao-tung.
If Ouyang Ti catches her, you're screwed.
Si Ouyang Ti la surprend, vous êtes foutus.
Don't think he won't find out just because she changed her name and appearance.
Ne croyez pas qu'il ne le découvrira pas simplement parce qu'elle a changé de nom et d'apparence.
He has a lot of tricks. He has many ways to figure it out.
Il a plus d'un tour dans son sac. Il a plusieurs façons de trouver la solution.
I'll be honest with you.
Je vais être honnête avec vous.
About six or seven years ago…
Il y a environ six ou sept ans…
when Hsiao-tung was in the hospital,
lorsque Hsiao-tung était à l'hôpital,
I went to visit.
Je suis allé rendre visite.
Do you guys think
Vous pensez
that apologizing now
ces excuses maintenant
and paying us this money
et nous payer cet argent
will bring my daughter back?
ramènera ma fille ?
Impossible.
Impossible.
She'll never come back.
Elle ne reviendra jamais.
I never told you because I felt like you both had it rough.
Je ne te l'ai jamais dit parce que j'avais l'impression que vous traversiez tous les deux une période difficile.
I wanted you two to go live your own lives
Je voulais que vous deux alliez vivre votre propre vie
and not get mixed up again.
et ne plus se mélanger les pinceaux.
But I was wrong.
Mais je me suis trompé.
I shouldn't have decided
Je n'aurais pas dû décider
for you.
pour toi.
No.
Non.
You're right.
Tu as raison.
I shouldn't have gone to her.
Je n'aurais pas dû aller la voir.
She'd be better off
Elle s'en porterait mieux.
without me.
sans moi.
If the police come to you,
Si la police vient vous voir,
don't blab.
Ne le répétez pas.
Don't mention the past.
N'évoquez pas le passé.
Especially about Hsiao-tung.
Surtout en ce qui concerne Hsiao-tung.
-Otherwise-- -Okay, I got it.
-Sinon-- -D'accord, j'ai compris.
I have principles, okay?
J'ai des principes, d'accord ?
And you? Where are you?
Et vous ? Où êtes-vous ?
Can I help with anything?
Puis-je vous aider pour quoi que ce soit ?
Hello? Hey.
Allô ? Salut.
Delete it.
Supprimez-le.
Otherwise, I'll sue your ass.
Sinon, je te poursuivrai en justice.
REPORT
RAPPORT
Why are there more?
Pourquoi y en a-t-il davantage ?
She was forced to do it.
Elle a été forcée de le faire.
The person who filmed this is a scumbag.
La personne qui a filmé ça est une ordure.
Delete the video.
Supprimez la vidéo.
Otherwise,
Sinon,
I'll sue all of your asses.
Je vais tous vous poursuivre en justice.
WE WILL REMOVE VIOLATING CONTENT, OKAY
NOUS SUPPRIMERONS LE CONTENU INFRACTIONNÉ, D'ACCORD ?
Why are there more?
Pourquoi y en a-t-il davantage ?
Why can't I delete them all?
Pourquoi ne puis-je pas tous les supprimer ?
Why me?
Pourquoi moi ?
Hurry, delete them.
Supprimez-les vite.
Right.
Droite.
Why?
Pourquoi?
You knew what would happen.
Vous saviez ce qui allait se passer.
I asked you to call the police
Je vous ai demandé d'appeler la police
and help me.
et aidez-moi.
Why did you ignore me?
Pourquoi m'as-tu ignoré ?
Hurry, help me.
Vite, aidez-moi.
Help me.
Aide-moi.
Why did you side with them when you knew what happened to me
Pourquoi as-tu pris leur parti alors que tu savais ce qui m'était arrivé ?
and said everything
et a tout dit
was my fault?
Était-ce ma faute ?
What exactly happened that day?
Que s'est-il passé exactement ce jour-là ?
At the time,
À l'époque,
I told Hsiao-tung it was dangerous there and asked her to leave with me,
J'ai dit à Hsiao-tung que c'était dangereux là-bas et je lui ai demandé de partir avec moi.
but she said no.
mais elle a dit non.
She wanted to stay and hang out with them.
Elle voulait rester et passer du temps avec eux.
Really?
Vraiment?
Before I left, I even saw her hug Ouyang Ti willingly.
Avant mon départ, je l'ai même vue enlacer Ouyang Ti de son plein gré.
-I'm sorry. -Why did you do that to me?
— Je suis désolé. — Pourquoi m'as-tu fait ça ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Aren't we friends?
Nous ne sommes pas amis ?
It's okay.
C'est bon.
Back then,
À cette époque,
you left me there.
Tu m'as laissé là.
But I'll always stay by your side.
Mais je resterai toujours à tes côtés.
I will always,
Je le ferai toujours,
always
toujours
be watching you.
Je te surveille.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I plan to bring my family to the US to hide out for a while.
Je prévois d'emmener ma famille aux États-Unis pour nous y cacher pendant un certain temps.
Like a vacation.
Comme des vacances.
Hey.
Hé.
Fatty.
Gros.
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
I'm serious, okay?
Je suis sérieux, d'accord ?
I'm not like you.
Je ne suis pas comme toi.
Why risk my life over someone like that?
Pourquoi risquer ma vie pour quelqu'un comme ça ?
I am my dad's only son.
Je suis le seul fils de mon père.
I'm the only son.
Je suis fils unique.
Only son?
Fils unique ?
Oh, I forgot you're the only son.
Oh, j'avais oublié que tu étais fils unique.
Take good care of yourself.
Prends bien soin de toi.
I'm sorry. I forgot you hate your half-brother.
Je suis désolé. J'avais oublié que tu détestais ton demi-frère.
Fuck you.
Va te faire foutre.
-I will. To the US. -Don't come back or I'll beat you.
— Oui. Aux États-Unis. — Ne reviens pas ou je te tabasse.
Don't mind him.
Ne faites pas attention à lui.
Don't look at him.
Ne le regardez pas.
Hey, Wang Yu-hsiang.
Salut, Wang Yu-hsiang.
Can we go out for a walk?
On peut aller se promener ?
I'm so bored with staying at home every day.
Je m'ennuie tellement à rester à la maison tous les jours.
I'm gonna die.
Je vais mourir.
Let's go out for dinner later, then.
Allons dîner plus tard, alors.
Really?
Vraiment?
I'll go get changed.
Je vais me changer.
Don't fool me.
Ne me trompez pas.
What do you want to eat later?
Qu'est-ce que tu veux manger plus tard ?
Let's grab some hot pot after checking out the lights.
Allons manger une fondue chinoise après avoir admiré les lumières.
Sure.
Bien sûr.
What kind of hot pot?
Quel genre de fondue chinoise ?
Anything works.
Tout fonctionne.
-Spicy hot pot? -Sure.
-Un hot pot épicé ? -Bien sûr.
-I haven't had it for ages. -I see.
- Ça fait une éternité que je ne l'ai pas eu. - Je vois.
It's so beautiful.
C'est tellement beau.
-Merry Christmas. -Thank you.
-Joyeux Noël. -Merci.
Merry Christmas.
Joyeux noël.
-Merry Christmas. -Thank you.
-Joyeux Noël. -Merci.
Hey, let me.
Hé, laissez-moi faire.
It's so cute.
C'est trop mignon.
You look cute too.
Toi aussi, tu es mignon(ne).
I've already asked my men to look into it.
J'ai déjà demandé à mes hommes d'enquêter.
I'm sure someone Li Jen-yao knows lives there.
Je suis sûre que quelqu'un que Li Jen-yao connaît habite là-bas.
And my gut tells me
Et mon intuition me dit
it could be his woman.
Il pourrait s'agir de sa femme.
We'll find her, no matter what.
Nous la retrouverons, quoi qu'il arrive.
Catch her and mess her up.
Attrapez-la et mettez-la en pièces.
We'll film everything
Nous filmerons tout.
and show it to Li Jen-yao.
et montrez-le à Li Jen-yao.
Hey, only son.
Salut, fils unique.
Listen.
Écouter.
This time, I'll definitely make Li…
Cette fois, je vais absolument faire Li…
Hello?
Bonjour?
Ouyang.
Ouyang.
Fatty.
Gros.
-Ouyang. -Fatty, save me.
-Ouyang. -Gros, sauve-moi.
Ouyang, say something.
Ouyang, dis quelque chose.
Fatty.
Gros.
Save me.
Sauvez-moi.
Darling, are you home?
Chérie, tu es à la maison ?
Why are the lights off?
Pourquoi les lumières sont-elles éteintes ?
Darling.
Chéri.
I'm home.
Je suis rentré.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I remembered something important.
Je me suis souvenu de quelque chose d'important.
I promised to spend Christmas with someone.
J'ai promis de passer Noël avec quelqu'un.
I waited for them a long, long time at the place we agreed to meet.
Je les ai attendus très longtemps à l'endroit où nous avions convenu de nous retrouver.
They didn't come.
Ils ne sont pas venus.
I only remember feeling disappointed at the end.
Je me souviens seulement d'avoir été déçue à la fin.
And now…
Et maintenant…
I can't remember who they are.
Je ne me souviens plus de qui ils sont.
Why don't I remember who they are?
Pourquoi est-ce que je ne me souviens pas de qui ils sont ?
How can I not remember?
Comment est-ce possible que je ne me souvienne pas ?
Subtitle translation by: Hannah Liu
Traduction des sous-titres par : Hannah Liu